Espectadores de todo el mundo, dondequiera que te encuentres,
la distancia no es una barrera
solo cree
Yo puedo
verte
Puedo ver la disposición
de tu corazón
dice el Señor.
Puedo ver
el deseo de tu corazón, dice el Señor.
Puedo ver los pensamientos de tu corazón,
dice el Señor.
Comienza a recibir, en el nombre
de Jesús. (La multitud - "Amén")
Tu barrera
es removida
¡en el nombre de Jesús!
(La multitud - "Amén")
La barrera entre tu corazón
y el Espíritu del Padre,
(La multitud - "Fuera")
es enjaulada, en el nombre de Jesús. (La multitud - "Amén")
Comienza a recibir en el nombre de
Jesús. (La multitud - "Amén")
Recibe, en el nombre de Jesús.
(La multitud - "Amén")
Puedo oír a alguien diciendo,
"Estoy enfermo"
"Ore por mí".
Recibe tu sanidad
en el nombre de Jesús.
Puedo oírte decir,
que eres "pobre".
Eres restaurado, en el nombre
de Jesús. (La multitud - "Amén")
Desafíos en los negocios
Eres liberado, ¡En el nombre de Jesús! (La multitud - "Amén")
Le hablo a tu carrera
¡Sé restaurada! (La multitud - "Amén")
Le hablo a tu salud
¡sé restaurada! (La multitud - "Amén")
Le hablo a tu familia
¡Sé restaurada! (La multitud - "Amén")
Le hablo, le hablo a tu salud
¡en el nombre de
Jesucristo! (La multitud - "Amén")
Quiero decirte,
"¡Progreso!" (La multitud - "Amén")
Esta es la voz del Espíritu Santo
y cuando el Espíritu Santo habla
Los cambios comienzan.
"¡Progreso!" (La multitud - "Amén")
En tu carrera - (La multitud - "Amén")
"¡Progreso!" En tu futuro -
"¡Progreso!"
En tu familia - "¡Progreso"! (La multitud - "Amén")
Yo digo - "¡Progreso!" (La multitud - "Amén")
En tu matrimonio - "¡Progreso!" (La multitud - "Amén")
En tus finanzas - "¡Progreso!" (La multitud - "Amén")
En tu negocio -
"¡Progreso!" (La multitud - "Amén")
¡En el nombre de Jesús!
(La multitud - "Amén")
Jesús es el mismo ayer, hoy y por siempre. (La multitud - "Amén")
Cuando digo "Progreso",
No estoy hablando mis propias palabras;
Esta es la Palabra del Espíritu Santo.
Sea que te guste
o no,
¡No serás el mismo
otra vez! (La multitud - "Amén")
¡En el nombre de Jesús!
(La multitud - "Amén") Tu negocio
¡No volverá a ser el mismo!
(La multitud - "Amén") Tu carrera no volverá
a ser la misma. (La multitud - "Amén"). ¡Tus finanzas
no volverán a ser las mismas!
¡No serán las mismas! (La multitud - "Amén")
¡En el nombre de Jesús! (La multitud - "Amén")
(La multitud - "Amén")
¡Alégrate! (La multitud - "Amén")
¡Aleluya!